❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතා වෙබ් ටූනය ස්වීට් හෝම්
ස්වීට් හෝම්
ඔයාට හරි ද?
එන්න, ඒක භයානකයි.
ඇයි?
එයාව මරන්නද ඕන?
එයා කියන දේ කරනවා.
දැන්. එතන.
ඔයා ලී ඉයුන්-යුද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔයා නිසා ඒ ඔක්කොම නැති වෙලා.
ඒවා හානිකර නොවූවත්.
ඉන්න--
එපා.
එයට යන්න දෙන්න.
අපි දැන් යනවා.
සර්.
යක්ෂයෝ මෙහෙට එන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ .
ඇතුලේ එලාම් එක ගහන්න.
ඔව් සර්.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට ඇවිදින්න උදව් කරන්න.
ඇයව නිරෝධායනය කරන්න.
තේරුණා සර්.
අපි මේ පැත්තට යමු.
- දැන් මොකද?
- අනේ දෙවියනේ.
අපි යමු, යමු.
අපට ක්‍රීඩාංගනය හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි වනු ඇත.
සන්නිවේදනයන් අස්ථානගත වී ඇත.
ඒක හරිම හයියෙන්.
මම හිතන්නේ පිටත බිත්තියේ පතලක්.
ශබ්දයෙන්, සර්?
මම කියන්නේ, ඒ වගේ තවත් මොනවද පුපුරන්න පුළුවන්?
ලබා ගත හැකි ඕනෑම ඒකකයක්,
කරුණාකර ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
මම මෙහේ.
සර්, අපිට
ඒ බීකන්ස් එකේ පරාසයට රාක්ෂයන් එනවා.
කොහෙද යන්නේ?
ක්‍රීඩාංගනය දෙසට, පෙනෙන විදිහට.
සොක්-චාන්.
අපි දැන් එතන ඉඳන් කොච්චර දුරද?
විනාඩි 15ක් විතර, සර්.
ක්‍රීඩා සංකීර්ණය, ජැම්සිල් ස්ථානය
වෙනතකට හැරෙන්න.
ක්‍රීඩාංගනයෙන් ඉවතට. ඉක්මනින් යන්න.
අපි ඇප දෙනවද?
මම යන ගමන්.
විදුලිය නැත්නම් ඒක පොම්ප කරන්නේ නැහැ සර්.
ඔව්, නමුත් අපි මෙහෙට ආවේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
ජින්-හෝ!
මොකක්ද සර්?
අපි වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
සැම්ජියොන් ගෑස් ස්ථානය
රාක්ෂයන් පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම.
උන් දැනටමත් ඇතුලට එනවා සර්.
ඒ වගේ.
කමක් නැහැ!
අපි යමු.
ජින්-හෝ, ඒක කරන්න.
හේයි, මචං, මොන මගුලක්ද?
කෝ ගිනිකෙළි?
මම හිතන්නේ එයාලා
සංඥාවට බාධා කරනවා සර්.
මෙතන නවත්වන්න.
-අපි ආපහු යන්න ඕනද?
- මෙතන ඉන්න, වහලය අරින්න.
ඒක ගනින්, අවජාතකයා!
මම පිළිවෙලට ඔබේ මුහුණු පුපුරවන්නම්!
එක පාරක් නිහඬව ඉන්න බැරිද?
කිම් දවසින් දවස පිස්සු වැටෙනවා .
එන්ජිම නවත්වන්න.
හදිසි අවස්ථාව ඉවත් කරන්න.
ඉතින් මෙතනින් එහාට මොකක්ද?
තේරුම?
අද අපි අපේ C4 ඔක්කොම ඉවර කළා.
මම කියන්නේ, අපි දැන් ඒවා පුපුරවන්නේ කොහොමද?
අපි ක්‍රීඩාංගනය ආරක්ෂිතව තබා ගත්තා.
ඔව්, නමුත් තවමත්.
මම කියන්නේ, අපිට දැන් තියෙන විදිහටම යුධෝපකරණ හිඟයි.
අපි ඒක කනට කරලා බලමු.
මම අද ඔයාව ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඒක කරදරයක් නෙවෙයි.
මගේ පුතා ජුන්-ඉල් ගැන...
මම එයාව හොයාගන්නම් මැඩම්.
ඔයාට ඉක්මනින්ම එයාව දකින්න පුළුවන් වෙයි.
සර්, බලන්න.
සර්, මට සමාවෙන්න ඕන.
කුමක් ගැන ද?
මගේම රංගනය සඳහා, මම අදහස් කළේ.
සහ පතල නිරායුධ කිරීමෙන් පසුව පවා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයාට සියදිවි නසාගන්න තිබුණා.
ඒ නිසා මට පසුතැවෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි මගේ හේතුව.
ඔබට රඟපාන්න බැරි වුණාම,
ඔබ හිරවෙලා.
බල රහිත.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඒකේ තේරුම මම දන්නවා.
සර්, මම කියන්නේ...
වෙන මොනවා හරි තිබුණාද?
දහය පැල්පත!
සර්, මට ඇහුණු පිපිරීම මොකක්ද?
කාන්තාවක් දුවන්න උත්සාහ
කරලා ඊට කලින් බෝම්බයක් පුපුරුවා හැරියා.
අපි
එය නිසි ලෙස නිෂ්ක්‍රීය කිරීමට පෙර එය පුපුරා ගියේය.
ඔවුන් අධීක්ෂණය කළේ කුමන ප්ලැටූන් සාමාජිකයාද?
මම තමයි වැඩේ භාරව හිටියේ සර්.
මම පෞද්ගලික උද්‍යානයක්.
ඒක දැන් අපි පිටිපස්සෙන්.
අපි නරකම දේ වළක්වා ගත්තා.
සහ ධාවකයා?
ඉවත් කළා, මම හිතන්නේ, හරිද?
පාක් චෑන්-යොන්ග්.
ඇයට යක්ෂ රෝග ලක්ෂණ පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් අපි ඇයව හුදකලා කළා.
හුදකලාද?
මම තරයේ කියා සිටියේ අපි ඇයව මෙහි තබා ගත යුතු බවයි.
කිම් යොං-හු.
මතකද ඔයා දිවුරුම් දුන්න දේ?
ඔයා කිව්වා අපේ මිනිස්සු ගැන බලාගන්නවා කියලා.
මම ඇත්තටම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවා
, දැන් ඒක අපිව කොහෙට ගෙනිච්චද කියලා බලන්න.
අපේ පිරිමින්ගෙන් අඩකට වඩා
අවුරුද්දකටත් අඩු කාලයකදී නැති වෙලා!
කරුණාකර ක්‍රීඩාංගනය ආරක්ෂා කිරීමට රැඳී සිටින්න.
මම දැන් අපේ මිනිස්සු ගැන බලාගන්නම්.
හොඳ වැඩක් තියෙනවා.
ඇතුලට යන්න.
සර්, මොහොතක්.
සාජන්ට් චෝයි තාම ආපහු ආවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මෙහෙයුම අතරතුර අපට සිදුවීමක් සිදු විය.
ඔහු ආපහු ඇවිත් නෑ වගේ.
ඒ වගේම, රෝල් කෝල් එක මග හැරුණු කෙනා,
මම එයාව ඇතුල්වීම ළඟදී හොයාගත්තා.
මත්පැන් අතුල්ලමින්
මම මෙතන නැහැ. කරුණාකරලා යන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ, නේද?
ඔයාට
ඒ වගේ වෙඩි තියලා මරලා දාන්නයි යන්නේ.
මම අවස්ථාවක් ගන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ස්වර්ගය තවත් භුක්ති විඳිනු ඇත.
අපාය මෙතනට වඩා නරක වෙන්නත් බෑ
.
මේ මොකක්ද? දවසටම බොනවද?
බොන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක නම් හොඳයි වගේ නේද?
මට
ඒකට හොඳින් ගැළපෙන දෙයක් ලැබුණා.
ඒ මොකක්ද?
පොඩි රසවත් කතාවක්.
ඔහ්, මම හොඳින්. මට උනන්දුවක් නැහැ.
මම ඇහුවා අමතක කරන්න.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ගේ සුද්ද කරනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද ඒ මුළු කලාපයටම මිසයිල වලින් වෙඩි තිබ්බේ කොහොමද කියලා , ඔව්?
ඒක වැරැද්දක් නෙවෙයි. ඒක…
බලවතුන්
නිවස පිරිසිදු කරමින් සිටියහ.
මට ආරංචි වුනා රකුසා
පාලනයෙන් මිදෙනවා කියලා.
එයාලා හිතුවා ඒක හොඳයි කියලා, ආ...
පිරිසිදු ස්ලයිට් එකකින් පටන් ගන්න.
දැන් ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
හේයි. ඔහ්, එන්න.
තාමත් හොඳට සෙල්ලම් කරනවද?
ඔහ්, මම
ඔයාගේ ඇඟට ගහන්න හදන්නේ නැහැ, ඩොක්ටර්.
මම කිව්වා වගේ, ඒක ටිකක් විනෝදජනකයි.
මට සතුටු නෑ.
මොකද ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔවුන්ට නිවස පිරිසිදු කිරීමට,
අලුතින් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය, හොඳයි, ඔවුන් අසාර්ථක විය.
ඒ නිසා නේද ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ
?
ඔයා
මෙහෙ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන හේතුවත් ඒකමයි ඩොක්ටර්.
නැහැ, මම මෙහෙට ආවේ ඒ නිසා නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මට ඇත්තටම විනෝදජනක කතාවක් තියෙනවා.
ඒක අහන්න කැමතිද?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
මේක, මට අහන්න වෙනවා.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඇත්තටම?
මොනවද මේ රහස්?
ඔයා ඔයාගේ ඒ දක්ෂ මොළය රවට්ටයි කියලා මට විශ්වාසයි ,
ඔබ අවසානයේ එහි යනු ඇත.
ආහ්, එන්න.
එන්න ඩොක්ටර්.
බලන්න, මම නොමිලේ ඉල්ලන්නේ නැහැ, හරිද?
මම මේවා අද කලින් ගත්තා. සූදුව.
එළියට යන්න. මට විවේක ගන්න ඕන.
හොඳින් නිදාගන්න, ඩොක්ටර්.
මේ... ඇයි මේ තැන මෙච්චර අවුල්?
කවුරුහරි ලිස්සා වැටෙයි.
අම්මා.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
මට ඇය ළඟට යන්න වෙනවා.
ඇය එහෙම කිව්වා.
මට මගේ අම්මව හොයාගෙන යන්න වෙනවා.
බලමු මොනවද ලැබුනේ කියලා.
ලොක්කා, ඔයා සෝදිසියෙන් ඉන්න ඕන නේද?
කිසිම දෙයක් සාක්කුවේ දාගන්න එපා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
පුහුණු වන්න.
බං!
"බ්ලෙහ්" ඔයා යන්නෙ නැද්ද?
මොකක්ද? හේයි!
දෙයියනේ, ඔයා හරිම පිස්සු කාරයෙක්, මම දිවුරනවා.
හ්ම්?
අනේ මන්දා!
ඔහ්, කෑම.
අනේ දෙවියනේ. ස්පෑම්?
සොසේජ්.
අපි යමු. ආපහු ආවම කමු.
ඉන්න, එක කටගැස්මක් විතරයි.
අපි මේකත් ගන්න හොඳ නැද්ද?
අපි ඔක්කොම එළියේ, ඔයා දන්නවනේ.
එයා තාමත් ඒකෙන් මිදිලාද?
ඔව්.
ඔහුගේ ඇස් ඇරලා බලන්න.
ඔහුගේ ඇස් අවධානයෙන් තොරද?
-නෑ.
- කැපුම් කැළැල් තියෙනවද බලන්න.
හැමතැනම බලන්න. හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම.
එයාට සීරීම් තියෙනවා නම්,
ප්‍රතිජීවක එන්නතක් දෙන්න.
හේයි.
මොකක්ද?
අම්මෝ, මෙතන කැළලක් තියෙනවා, ඒත් ඒක අමුතුයි.
යේසුස් වහන්සේ.
ඔයාගෙ මූණ තමයි මෙතන නියම හදිසි අවස්ථාව,
පුද්ගලික උද්‍යානය.
ඒක දැනෙනවට වඩා නරකයි වගේ.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක පිළිස්සීමක් නෙවෙයි, තැළීමක් නෙවෙයි.
- ඔහුට නිදන්ගත රෝග තිබේද?
- මම නැහැ...
මට විශ්වාස නෑ. සමාවෙන්න.
එයාට මෙහෙ පවුලක් ඉන්නවද?
ඒ…
අහ්.
ඔහු හුදකලා ආසාදිතයාගේ පුතා.
අපි එළියට යන්න ඕනද?
ඇයි? එයා ඒක හොයාගනීවි.
තවමත්, ම්ම්...
එය කුමක් වුවත්,
එය අවම වශයෙන් මාරාන්තික නොවන බව පෙනේ.
-අනේ අම්මේ.
-ඒත් ආරක්ෂිත වෙන්න,
මට එයාව මෙතන තියාගන්න ඕන.
හොඳයි, දැන් ඉන්න එපා.
මෙහි සිටීම ඔහුට ඉක්මනින් සුව වීමට උපකාරී නොවේ
.
ඔහ්, වෛද්‍ය ලිම්.
රාක්ෂයන්ට ඇතැම් මිනිසුන්ට පහර දීමට තෝරා ගත හැකිද ?
ඔබ ටයිප් ග්‍රීන්ස් ගැන කතා කරනවා නම්,
ඔවුන්
නිශ්චිත පුද්ගලයෙකුට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත.
එහෙම පෙනෙන්නේ
ඔවුන් වඩාත් නිෂ්ක්‍රීය නිසා පමණයි.
දෙන්නෙක් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
එතකොට රාක්ෂයා පහර දෙන්න ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ව තෝරගත්තාද
?
ඔයා මොනව හරි දැක්කද නැත්තම්...
මේක ඔයාට තියෙන අදහසක් විතරද?
-ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස?
-රාක්ෂකරණය...
ඔබේ මනසට බලපායි.
ඒක එක අතකින් මානසික රෝගයක්.
මම කියන්නේ, අපි කොණ්ඩේ බෙදන්නේ නැත්නම්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම හිතන්නේ, පෞද්ගලිකව,
ඒක මානසික රෝගයක්,
පුද්ගලයන්ගේ මනස අල්ලා ගැනීමට හැකියාව ඇත
සහ ඒවා තමන්ගේ කැමැත්තට නැමීම,
ඔවුන්ගේ ශරීර වෙනස් කිරීමට තරම් දුරදිග යනවා .
ඔයා හිතන්න…
මේ රූකඩවල
ආදරයට සමාන දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඔයා හරි ඩොක්ටර්.
පෞද්ගලික උද්‍යානය, එය කුමක් වුවත්,
ඒක අහම්බයක්.
ඔව්. කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න.
පෞද්ගලික උද්‍යානය.
මේ ඔයාගේ යක්ෂයා, මට දැනුම් දෙන්න.
ආයෙත් එක පාරක් දකින්න ලැබුනොත්.
ඇත්තටම ඒක
ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කළා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කතා කරන්නේ
පහර දිය යුත්තේ කාටද කියලා තෝරගන්න මේ රාක්ෂයා ගැන.
ඔයාට ඒක ගෙනියන්න පුළුවන් නම් මම ඒකට කැමතියි.
කව්ද දන්නේ?
ඔයාගේ මේ අමුතු මෝඩයා
අපිට අවශ්‍ය යතුර වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මට ඒක නැති වෙනවා.
අපිව ආරක්ෂා කරන රකුසෙක්ද?
ඔයා සමාවෙන්න කියලා කියන්නේ නැද්ද ?
මම තවමත් ඔබේ සමාව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි!
මේ මොකක් ගැනද, හාහ්?
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් ආපහු එන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා,
මම ඔයාට කිව්වා යන්න එපා කියලා. මම ඔයාට කිව්වා.
සහ ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඒ කවුද? ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
යක්ෂයෙක්ද?
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
ඔයාට මගේ කොණ්ඩය පේනවද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර නිසා, මට වෙලාවට ඩයි එක එළියට ගන්න බැරි වුණා ,
දැන් ඒක සුන්බුන්.
ආහ්! ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත් සහ තවත් දෙයක්...
යමක් සිදුවෙනවා,
ඊට පස්සේ මම මොකද කරන්න ඕනේ, හරිද?
-කොහොමද...
-හ්ම්?
ඔයා මේකෙන් කොහෙද යන්නේ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
එය…
නෑ, කමක් නෑ.
හේයි. මගේ කොණ්ඩය පරිපූර්ණව පෙනෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
මම ආයෙත් ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒවට ආලේපන ගාන්න.
සහ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
විදුලි කාමරය
ආසාදිතයා.
වහාම ඇයව ඉවත් කරන්න.
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔබට කටයුතු කිරීමට වඩා වැදගත් දේවල් ඇති බව මට විශ්වාසයි .
මොකද එයා මාසෙකට පළවෙනියා,
ඒ වගේම ඇය රෝගියෙක් 100 න් එකයි,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද හැමදේම හරි කියලා?
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි.
අනෙක් අය නරකම දේට බිය වනු ඇත.
රාක්ෂකරණය බෝවෙන එකක් නෙවෙයිද?
වැරදියි. රාක්ෂකරණය භීතිය වපුරයි.
සහ බිය.
ඒක පැතිරෙයි.
එහෙනම් ගෙඩිය කපලා දාන්න.
ඒ නිසා නේද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
මෙම ගෙඩිය…
මෙතන ඉන්න ඕනම කෙනෙක් ඒ වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයායි මායි ඇතුළුව, ප්‍රධානියා.
කරුණාකර ඔබේ කාරණයට පිවිසෙන්න පුළුවන්ද?
මේ නරකම අවස්ථාව එයාලගේ ඔළුවල තියෙනවා,
එයාලට
යක්ෂයෝ පහර දෙයි කියලා බයද,
නැත්නම්
ඔවුන් රාක්ෂයන් බවට පත්වේ යැයි ඔවුන් බිය වෙනවාද?
අපි මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්,
දරුණු වසංගතයක් නිසා අපට එක මරණයක්වත් සිදුවී නැහැ .
මිනිස්සු මෙතනින් යන්න හදනවා වගේ පේනවා .
එය
ආසාදිතයන් කෙරෙහි අනුකම්පාව පෙන්වීම ගැන නොවේ.
මම හිතන්නේ අපිට
මෙතන දිවි ගලවා ගත් අයට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න පුළුවන්.
ඔබට තවමත් තේරීමක් ඇති බව,
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු බවට පත්වීමට පටන් ගත්තත් .
අපේ වගේ ලෝකයක ඒ වගේ දෙයකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
අපි හැමෝටම ඒ දේ අවශ්‍යයි, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත් මම ඔබට අලුත් දෙයක් උගන්වන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි .
ඒ රිදී රේඛාව
තමයි ඔයාව මෙතන තියාගන්නේ, හ්ම්?
මෙය ගැටලුවක් බවට පත් වුවහොත්...
සාජන්ට්, ඔබ
සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, වාඩි වෙන්න.
ආයෙත් අමුත්තෝ නෑ. අපි මොනවා කරමුද?
ඒක කාගේ වරදක්ද?
හොඳයි, සිනහවෙන් ගනුදෙනුකරුවන් ගෙන එන බව මට ඇසුණා,
නළල රැලි කර ගැනීම සාර්ථකද කියා කල්පනා කරනවා.
ව්‍යාපාරය කවදාවත් එතරම් හොඳ වුණේ නැහැ.
මම වැරදි වැඩ මාර්ගයක් තෝරගෙන ඇති.
නැත්නම් වැරදි සේවකයෙක් වෙන්න ඇති.
ඔයා මේවා උපයන්න පටන් ගන්න ඕනේ, හරිද?
උඩඟු ලෙස හෝ බලවත් ලෙස හැසිරෙන්න එපා.
මේකෙන් මාව හදන්න බෑ.
මේ බෙහෙත් මෙතන හොයාගන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, අඩුම තරමින්
මෙහි ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ගන්න.
අලුත් කෙනෙක් බඳවා ගැනීම වේදනාවක්.
තාත්තේ?
ආහ්, අද අපිට සාක්ෂි
රැස්වීමක් තියෙනවා නේද?
-අපි කරනවා.
-ඔහ්.
මෙතන පාපොච්චාරණය කළාම
හැම රෝග ලක්ෂණයක්ම නැති වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
-හරි.
-ඒකි තමයි අපිට එන්න කිව්වේ.
කමක් නැහැ.
වාව්,
ඔයාලා හැමෝම වෙලාවට ආවා.
අනේ දෙවියනේ! හේයි! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
යන්න දෙන්න! සාප වේවා.
මම මේක තියාගෙන හිටියේ
එයාට එළියට එන්න කියන්න කියලා.
ඕහ්, ඇත්තටම! සාප වේවා.
දේවල් එච්චර නරක නැහැ කියලා හිතමු.
ඔයාට ඔයාගේ කාලය ගත කරන්න පුළුවන්.
-කුඩා ඩූඩල් අඳිනවා.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
- ඒ පියතුමා පීටර් නේද?
- එහෙම නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දිග කොණ්ඩය, ඔක්කොම කළුයි,
මෙතන සුදු පාට එක ඇරෙන්න.
ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම එයා නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
සැබෑවට?
කරුණාකර.
හහ්? අපි කොහෙද යන්නේ?
තවමත්, මම කෘතඥ විය යුතුයි.
මේ තැන නොතිබුනා නම්,
මම බොහෝ කලකට පෙර මිය යන්න තිබුණා.
මෙන්න, අපිට බිම වැතිරෙන්න තැනක් තියෙනවා,
අපේ හිසට ඉහළින් වහලක් තියෙනවා.
මගේ පුතා පවා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
ඒක තමයි නරක තත්වයක හොඳම දේ.
හරි.
මේකට කෘතඥ වෙන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න.
-සහෝදරයා.
-ජේසුනි!
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
හේයි.
ඔයා කිව්වා අපි මෙතන අවංක වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒක අවංකද, නැත්නම් විකාරයක්ද?
ඔයා හැමදේම බෝතල් කරලා තියාගත්තොත්,
අන්තිමට වෙන්නේ...
ජුන්-ඉල්ගේ අම්මා වගේ
, ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, අද අපිව පටන් ගත්තොත් කොහොමද?
යේසුස් වහන්සේ.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න බෑ නේද?
ඒ හුමාලය පිටකරන්න.
මෙතන රැස්වෙලා ඉන්න මිනිස්සු,
බලන්න මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
එක යක්ෂයෙක්වත් නැහැ.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
අහ්, මම පාපොච්චාරණය කරන්න කැමතියි.
ආහ්, මම මේක හැමෝටම කියන්නේ නැතුව හිටියා,
නමුත් මම දැන් ඇත්තටම සතුටුයි.
මම අවදි වෙනවා, මට කන්න දෙයක් හම්බුනා.
ඊළඟට ඔබ දන්නවා, නින්දට යන වෙලාව.
මේ රිද්මය මට ගැළපෙනවා.
කිසිම කෙනෙක් හොඳ හෝ නරක නැහැ--
ඇයි අපි අදට ඒක මෙතනට කැඳවන්නේ නැත්තේ?
මට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන. මම හිතන්නේ
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
එය නොවේ.
ඇත්තටම මට විශ්වාසයි.
මම කිව්වේ නෑ
ඔයා ඒක එහෙම කියන්න ඕන කියලා.
ඔය දෙන්නට හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජේසුස් වහන්සේ ටැප්-නටන ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ, ෂීෂ්.
ඔයාලා හැමෝම ඉන්නවද, නැත්නම් මොකක්ද?
මෙතන තවත් අහන්න දෙයක් නෑ.
හොඳයි, ඒක තාත්තගෙ වරදක් වගේ නෙවෙයි .
-අනේ, මගේ.
-අනේ, මගේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහ්, තාත්තේ?
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
ඒක ජුන්-ඉල්ගේ අම්මා ගැන.
මම කල්පනා කරන්නේ ඔයාට එයාව බලන්න එන්න පුළුවන්ද කියලා.
මොකද අවසරය ඇතිව පරිශ්‍රයෙන් පිටවිය හැකියි .
ඇත්තටම ඒක මිල අධික අනුග්‍රහයක්.
ඔහ්.
මම කියන්නේ ඒක හොඳ දෙයක් කියලා විතරයි.
එන්න.
එළිය වැටුණු ගමන් මම සාජන්ට් චෝයිව හොයන්න යනවා .
යොන්ග්-සොක්ට අවශ්‍ය වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ඒකද ?
අපි ඒක අහලා බලමු.
ඔයා මෙහෙ සොල්දාදු සේවයට කැමතිද?
ඔබ කියන්නේ යොන්ග්-සුක්
ඔහුගේ තනතුර අතහැරියා කියලද?
ඔහු එසේ නොකළ බව අපට නිශ්චිතවම කිව නොහැක.
ඒක මට කිසිම වෙනසක් කරන්නේ නැහැ.
මම එයාව හොයාගන්නම්, ආපහු ගේන්නම්.
-ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
-මාස්ටර් සැරයන්.
මට හොඳ හෘද සාක්ෂියක් ඇතුව අනිත් හැමෝගෙම ජීවිත අවදානමට ලක් කරන්න බෑ .
ඒ ආසාදිතයා වෙනුවෙන් ඔයා ඒ හැම කරදරයක්ම විඳගත්තා
.
නමුත් ඔබ
ඔබේම මිනිසෙකු අතහැර දැමීමට ඉක්මන් වෙනවා.
නැත.
මම මේක කරන්නේ ඔයාලා වෙනුවෙන්.
මට දැන් එච්චර විශ්වාස නෑ.
ක්‍රෝ ප්ලැටූන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ සර්?
මේ මිනිස්සු මේ තැන වෙනුවෙන් හැමදාම ජීවිත පරදුවට තියනවා .
කාක ප්ලැටූනයේ ගෞරවය සහ අභිමානය?
ඉතින්, ඔබව භූමදාන කළ විට ගෞරවයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ.
ඔයාට යොන්ග්-සොක්ව හොයාගන්න ඕනද?
අනිත් හැමෝම?
ඉතිරි කපුටන්
මේ මෙහෙයුමට සම්බන්ධද?
ඔබට පිරිමින් කී දෙනෙක් අහිමි වී ඇත්ද?
මෝඩ වැරදි කළාට ස්තූතියි?
මම වගේ වෙන්න එපා.
බලන්න, සාජන්ට්.
මගේ අසාර්ථකත්වයන්ගෙන් ඔබ ඉගෙන ගන්නවාට මම කැමතියි.
ඔයා ඇත්තටම ලොකු බියගුල්ලෙක් වෙලා කියලා මම කියන්න ඕනේ.
මචන්, මේ දේවල් කන්න පුළුවන්ද?
ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න, මල්ලි.
ඒක තමයි අපිට මෙතන තියෙන හොඳම දේ.
මේකටද මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ? ජේසුනි.
සොල්දාදුවන්ට නිතිපතා ආහාර ලැබෙන බව මට ආරංචි වූ නිසා මම මෙහි එක් වුණා .
මේක නම් පව්ද?
හේයි, ජින්-හෝ.
තවම සංඥා තියෙනවද?
තාම සංඥා නෑ සර්.
භූගතව සිටීම එයට බලපානවා කියලා හිතනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම...
මම ඒක ටිකක් උඩ තට්ටුවට අරන් යන්න ඕනේ කියලද?
මම රිපීටරයක් ​​සවි කළා,
ඒ නිසා සංඥාව
හොඳින් පැමිණිය යුතුයි.
රසද?
දැන් කන්නේ කොහොමද?
මිනිසා…
මට පේන විදියට, යොන්ග්-සොක් පලාගිය කෙනෙක්.
ඔයාගෙ මගුල් කට පරිස්සම් කරගන්න.
නාවික භටයෙකුට ගෞරවයක් ඇත.
හේයි, මම මැරීන් භටයින් ළඟ තිබුණු දේවල් ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ
.
ඔයා විහිළු කරන්න හෝ ඒ වගේ ඕනම දෙයක් කරන්න ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා ඇති ,
නමුත් ඔබ මෑතකදී යොන්ග්-සොක්ව දැක්කද?
හරියට මළ මිනිසෙක් ඇවිදිනවා වගේ,
එයාගේ භයානක මූණත් එක්ක.
නිසැකවම, පලා ගිය අයෙකුගේ මුහුණ.
එසේ වුවද, යොන්ග්-සොක්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
එළියේ කොච්චර භයානකද කියලා කාටත් වඩා හොඳින් ඔහු දන්නවා .
ඔහ්, සමහරවිට ඔහු...
සමහරවිට එයාට රෝග ලක්ෂණ පෙන්නනවා ඇති
, අනිත් අයට ඒක පෙන්නනවට එයා කැමති නැතුව ඇති--
දෙයියනේ, ඔයා
කතා කරන්න ආසයි නේද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද කට පරිස්සම් කරගන්න කියලා?
ඔයා මට ගැහුවද?
බිම දාන්න ඕනද?
හහ්?
-ඔයා ශ්‍රේණිගත කිරීම් අඩු කරන්නේ නෑ නේද? හහ්?
-මම හිතන්නේ ඒක ඇති, කොල්ලනේ.
හේයි, පස්සට පලයන්, අම්මපා.
ඒ ඇති.
ඔයා එතනම නවතිනවා.
සෙෆලොස්පොරින් විරෝධී නාශක
ඔයා ගත්ත බේස්බෝල් එක මගේ සහෝදරයාගේ.
හැමතැනම බෝල තියෙද්දි මම මොකටද එයාව ගන්නේ ?
ඔයාට ඒකෙ කඳුළු පේනවද?
හොඳයි, එයාට ඒක ඕන, ඒ නිසා ඒක ආපහු දෙන්න.
දැන් ඒක දෙන්න.
මේක මගේ.
ඔවුන් කියනවා මෙහි කිසිවක් ඔබට අයිති නැහැ කියලා.
-කවුද එහෙම කිව්වේ?
-මගේ තාත්තා කිව්වා.
හේයි.
ඔයාගේ නංගි බැල්ලියෙක්. එයා නපුරුයි.
ඒ කියන්නේ ඔයා නපුරු අවජාතකයෙක්ද?
ඔව්, ඒකයි
ඔයා කිසිම දෙයක් ලබන්න සුදුසු නැත්තේ.
ඔහු යක්ෂයෙක්.
සොර පොඩි රාක්ෂයෙක්.
හේයි, නවත්තන්න!
එපා! මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
එයාව අයින් කරන්න!
- මෙහෙට එන්න.
- යන්න දෙන්න!
මෙහේ එන්න.
ඔය දෙන්නා මෙතනින් යන්න.
මම අදහස් කළේ එයයි!
හේයි, ඔයාගෙ පිටිපස්ස බලාගන්න.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිරිහැර කරන්නෙක්ද?
හොඳයි, ඒක
දොරකඩ පාපිස්සක් වෙනවට වඩා හොඳයි නේද?
-කිම් යොන්ග්-සු.
-කවුරුහරි ඔයාගෙන් උදුරගත්තොත්,
ඔයා එයාලට ඉඩ දුන්නා, ඔයා පංකෙක්, පේනවද?
ඒ වගේම තමයි මෙතන දේවල්.
ඔයා ඒ ඔක්කොම මරලා දාන්න ඕනේ.
ඒක තමයි මම කරන්න යන්නේ.
-කිම් යොන්ග්-සු.
-'මොකද ඒක එහෙම තමයි.'
අනිත් අයට රිද්දනවා...
ඔබට සැමවිටම ඒ සඳහා ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඔව්, ඔව්? ඔයා කියන්නේ ඒකද?
-ඔව්.
-ඉතින් මම ගෙවන්නේ ඇයි?
මම හොඳින් හිටියා. මගේ තාත්තා කියපු දේ කළා.
ඒ වගේම මම හැම විටම සවන් දී
නිවැරදි දේ කිරීමට වග බලා ගත්තා.
ඉතින් මම ඇයි තනියම ඉන්නේ?
මම වැඩිහිටියන්ට ඇහුම්කන් දීලා ඉවරයි.
ඉතින් ඔබ දැන් ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් විය යුතුයි .
මොකද මම දන්නවා මම එහෙම කරයි කියලා.
ජරාව.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඕ ජුන්-ඉල්.
මොකක්ද... ඔයා මොකක්ද...
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
ඔබ බිහිරිද?
ඇය කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට පිස්සු ද?
මේක කොච්චර බරපතළද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
ඒක කැපුමක් නෙවෙයි, නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්.
ඔව්, අහන්න, පොඩි...
දෙවියනේ. ඔයා මොනවද කළේ?
අපි හොඳද?
බලන්න, බලන්න, බලන්න.
ඒකෙන් ප්‍රශ්නේ විසඳෙයි නේද?
ඔයාට ඒක එච්චර දුර ගෙනියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
පිස්සු පොඩි අවජාතකයෝ.
ෂීෂ්.
සහ.
අම්මේ. අම්මේ, මම... මම ගෙදර.
මම... මට එළියෙන් බඩු වගයක් ලැබුණා. ආ...
අම්මේ? මගේ අම්මේ.
යොං-සු, හේයි.
ඔයා මගේ අම්මව දැක්කද?
ඔව්, ඔයාගේ අම්මා යක්ෂයෙක් වෙලා.
හහ්?
මම කිව්වා එයා යක්ෂයෙක් වෙලා කියලා!
එයාගේ නහයෙන් ලේ ආවා.
එවිට ඇය මිය යනු ඇත.
මැරෙයිද? ඇය මැරෙයි.
මොකද මිනිස්සු දැන් ඇයව මරයි.
අනේ තාත්තේ,
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට
එක පාරක් මගේ බර උස්සන්න ඕන කියලා හිතුනා.
ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මෙහෙ එනවා දැක්කම මට හිතුනා
මේක
සදහටම අවසානය කියලා.
මම කියන්නේ, අපි කොණ්ඩේ බෙදනවා නම්, එහෙනම්,
දැන් මැරෙන එක ඊටත් වඩා අමාරු වෙයි.
මිනිසුන් බොහෝ සෙයින් බිඳෙන සුළුය.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඉවත දැමීමට කිසිවක් නැත.
ඒත් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුවා
.
මට උත්තර නැහැ. මට ඇහුම්කන් දෙන්න විතරයි පුළුවන්.
මට දැන් මේ ඉරණම ලැබිය යුතුද?
ඒක කාටවත් ලැබිය යුතු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට දැන් ජරා අතක් වැදුනා,
එච්චරයි.
දෙවියන් වහන්සේ මෙතරම් කුරිරු ඇයි?
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
නමුත් ඔහු මට දඬුවම් කරන්නේ
මම සරල ජීවිතයක් ගත කළා වගේ.
එයාට කොහොමද... එයාට කොහොමද
මගෙන් ගන්න පුළුවන්? කොහොමද?
කරුණාකර අසන්න.
ඇයි මේ ඔක්කොම
මෙහෙම කඩා වැටෙන්න ඉඩ දෙන්නේ කියලා අහන්න.
කරුණාකරලා, මම දැනගන්න කැමතියි.
ඒකයි මම ඒක කරලා
යක්ෂයාගෙන් ඇහුවේ.
"මහත්තයා, කරුණාකරලා මොනවා හරි කියන්න.
කරුණාකරලා, මට කියන්න."
ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ?
මට, අහ්, ඒකෙන් කිසිම දෙයක් කියනවා ඇහුනේ නැහැ.
දැන් රාක්ෂයා කිසිවක් කීවේ නැත.
අනිත් හැමෝම කියනවා ඒ රාක්ෂයා ඇහෙනවා කියලා,
ඉතින් මට විතරක්
කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යක්ෂයෙක් වුණත්, දෙවියන් වුණත්,
අන්තිමට ඔක්කොම එකම වධයක්.
අපිව වධ දෙන දේ මම විශ්වාස කරනවා...
යක්ෂයෝ හෝ දෙවියන් නොවේ, ඇත්තටම එය...
ඇත්තටම හැමවිටම ඒ එක පුද්ගලයෙක්.
ඒ වගේම ඔවුන්…
ඔවුන් තමයි ඔයාගේ දෙවියා සහ ඔයාගේ යක්ෂයා.
මවක් විදිහට, ඔබට, ඒ ඔබේ පුතා.
ඔයාට, එයා දෙවියන්,
සහ රාක්ෂයාත්.
තවමත්, කෙසේ වෙතත්…
මට ජුන්-ඉල් එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන.
මගේ අම්මා...
මගේ අම්මා එතන ඉන්නවා. මට එයාව ඕනේ.
අද උදේ ඒ ඔයා නේද?
රෑ මුරේ ඉන්නකොට මට නින්ද නැති වෙන්න හේතුව
ඔයාද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, අතරමං වෙන්න.
අම්මේ! අම්මේ! මට අම්මව බලන්න දෙන්න!
මට එයාව බලන්න ඕන! නෑ!
මට එතනට යන්න ඕන!
-හේයි!
-ඔහ්.
හේයි!
-මේක ඔයාගෙ වැරැද්ද.
-ඕහ්, ඔයා මොකද කරන්නෙ?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-අහ්, මම...
-මම නිකන්...
මට මේක දරාගන්න බෑ.
මොකද සර්?
ඔබේ ම්ලේච්ඡ ක්‍රම.
ඔබේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ම්ලේච්ඡ ක්‍රම.
එයා මගේ රෝගියා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන දැනගන්නේ කොහොමද?
නොදැනුවත්කම අපරාධයක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මේ වතාවේ මම ඔයාව නිදහස් කරනවා.
-නෑ...
-දැන් ඉඳන්,
ඔහුට සැහැල්ලුවෙන් යන්න.
එයා ඔයාට කවදාවත් වඩා වැදගත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
නවත්තන්න. යන්න දෙන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
-මට එළියට යන්න ඕන.
- මෙහෙට එන්න. එන්න. ඔයාලා හොඳින්ද?
-මොකක්ද?
-හරි, අපි යමු.
-අම්මේ. මට...
-එන්න, අපි යමු.
-එයා මෙහෙ නෑ. ඔයාගෙ අම්ම මෙහෙ නෑ.
-මගෙ අම්මේ.
-මගේ අම්මා කොහෙද?
-හරිද? මේ පැත්තෙන්. මේ මොකක්ද?
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට මොකක් හරි අමුතු ශබ්ද ඇහෙනවද
?
ඔයා එළියේ ඉන්නකොට, මොකද වුණේ?
ඔයා කවුරුහරි දැක්කද?
ඔයා මොනවා හරි ඇල්ලුවද
නැත්නම් මොනවා හරි හපලාද, සමහරවිට?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක නෙවෙයි.
ආහ්, ඇත්තටම එතන මොකද වුණේ?
මගේ... මගේ අම්මා දැන්, එයා යක්ෂයෙක්ද?
හහ්?
මම... මට අම්මාව හොයාගන්න යන්න වෙනවා.
-හේයි, අල්ලගන්න.
-මට ඇය ළඟට යන්න ඕන.
-මොකක්ද? අම්මේ?
-එයා කොහෙද?
ඔයාගෙ අම්මද? ඔහ්, ඔයාට අම්මව බලන්න ඕනද . අම්මේ, හරිද?
එහෙනම් මම ඔයාව එයා ගාවට එක්කගෙන යන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම? ඔයා මාව අම්මා ළඟට එක්කගෙන යනවද?
නමුත් මුලින්ම අපි කතා කළ යුතුයි.
අහ්, මොකක් ගැනද?
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
ඔයා දන්නව ද?
ආ... ළමයෙක්.
ළමයෙක්ද?
මල් මල්. අහ්...
සහ…
ගස්.
ළමයෙක් හිටියා.
කෙල්ලෙක්. එයා කෙල්ලෙක්.
උහ්, ඇය... ඇය මාව තල්ලු කළා.
තව එක පාරක් කියන්න. ළමයෙක්ද?
-දරුවද? මල්ද?
-මට විශ්වාස නෑ.
මට යන්න ඕන. අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
-අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
-ආයෙත් කියන්න.
නැවත කියන්න.
මම හිතන්නේ, මොකක්ද තේරුම?
ප්‍රධානී ජී.
ජීවිතය ඇත්තටම විහිලුවක්.
මම යක්ෂයෙක් බවට පත් වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ තමයි මම සුවය ලබන්න පටන් ගත්තේ .
මෙන්න, බලන්න. බලන්න.
බලන්න? බලන්න. බලන්න.
ඔක්කොම ඉන්නවා නේද?
මම කලින් කිව්ව දේ ගැන.
ඔයාට තියෙනවද
ඔයා තීරණයක් ගත්තද?
අහ්...
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා.
ඔයා කරන්නේ හරි දේ.
හෙට ඔයා යනකොට මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හහ්? ඒක කොහොමද?
ඔයා...
එහෙනම් මට ජුන්-ඉල්ව බලන්න දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
B2 දිවි ගලවා ගත් ගණන
මුළු: 432, මියගිය: 31, ජීවතුන් අතර: 401
B2 දිවි ගලවා ගත් අය
කකුළු ප්ලේටූන්
මුළු සංඛ්‍යාව: 60, මියගිය අය: 32, ජීවතුන් අතර: 28
චෝයි යොං-සියොක්, මාණ්ඩලික සැරයන්
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද සර්?
මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ?
මම යමක් සොයාගත්තා.
යොන්ග්-සොක් මෙහි කාන්තාවක් මුණගැසෙමින් සිටියේය.
ඒ වගේම ඇය හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ, පෙනෙන විදිහට.
යොන්ග්-සුක් කිව්වා
ඔහු ඒක සහතික කරනවා කියලා...
ඇය ජීවත් වන බව.
රෝහල, ෆාමසිය.
ඔහු ඉන්න ඕන තැන එතන.
මේ කෙල්ල කවුද?
ඔයාට පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ මොකක්ද--
මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් බලන්න.
මාව නිතරම වරදවා වටහා ගන්නවා.
මම මෙතන හිටියොත්, ඔයා මැරුනොත්,
මිනිස්සු මොනවා කියයිද?
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
හරිද. ඉතින් ඔයා අඩුම තරමේ වෙන තැනකටවත් ගිහින් ඔයාගේ දර්ශනය හදන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඉතින් ඔබ බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නැහැ.
සාමදානයේ සැතපෙන්න
සංග්-ජින් කරන්න.
ඒ හැමෝම අන්තිමට මැරෙනවා වගේ.
ඔයා එහෙම අදහස් කරනවනම්, ඒවා යවන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් මම ඊළඟටද?
මට හිතෙනවා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මම ටික වේලාවකට ගිහින් ඉන්නම්.
මගේ සැමියාගෙන් ඔයාට තියෙන ණය ගැන මොකද කියන්නේ?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ, ඉතින් මගේ ණය මොකක්ද?
ඒ කිසිවක් ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
මට ඔයාව මරන්න ඕන වුණා, දන්නවද?
ඔයා රඟපාන්න හිටියේ
නැත්නම් දරුණු වැරැද්දක් කරන්න කියලා කන්නලව් කරන්න.
ඊට පස්සේ මට විකල්පයක් තියෙනවා.
සමාව දෙන්නද නැත්නම් පළිගන්නද?
ඒ වෙනුවට, ඒ දෙකම නොවේ.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ තේරීම කරලා නැද්ද?
උහ්-හුහ්.
මම ඒක එනකම් ඉන්නම්.
මම එනකම් ඉන්නම්…
ඔයා යක්ෂයෙක් වෙනවා.
ඔබට සමාව දීම ඇත්තටම විකල්පයක් නොවන අතර...
සහ මිනීමැරුම යනු...
හොඳයි, ඔයා කරපු විදියට මට හැරෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් මම ඔයාව මරන්න බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබ හැරෙන වහාම.
ඉතින් එතනදී මරලා දාන්න එපා.
මාව එල්ලිලා තියන්න.
ඔබ මුර සංචාරයේ යෙදිය යුතුයි.
ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද ජුන්-ඉල්
අද කලින් එහෙම හැසිරුනේ ඇයි කියලා?
එයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක සහනයක්.
අද උදෑසන,
ඔහු ලී ඉයුන්-යු පසුපස පිටතට ගියේය.
දෝ සං-ජින් සමඟ
සහ අන් ඩොං-ගි සමඟ.
ඔවුන් තිදෙනා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
මම දෙවියන්ට දිවුරලා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඊට පස්සේ අනිත් දෙන්නව දැකලා නැහැ.
අදට ඒක කරන්න වෙනවා.
වෙන කෙනෙක් කෑන් ගත්තා.
ආයෙත් එළියට යනවද?
ඔයා දැන් හොරෙක්ද?
ඔයාට ඒකෙන් පයින් එකක් ලැබෙනවාද?
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට පයින් ගැහුවා වගේ පේනවා.
ඔයා කොහොමද ඒක කෙලින්ම මූණෙන් කියන්නේ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
තනියම හැසිරෙන්න එපා, හරිද?
ඔයා මුළු මධ්‍යස්ථානයම අවදානමට ලක් කරනවා.
මේ අය මෙතන ඉන්න ජීවිත අවදානමේ දැම්මා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද ?
බළලුන් පවා දන්නවා ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට,
ඔයා ජීවිතේ එක්ක ඔට්ටු අල්ලනවා.
අර පීත්ත පටිය එතන.
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඔයාගේ කුතුහලය මදි කරලා
මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න...
මොකද ඔයා මැරෙයි.
දෝ සං-ජින් සහ අන් ඩොං-ගි,
ඒකද එයාලා මැරිලා තියෙන්නේ?
දැනගන්න ඕනද එයාලව මැරුවේ මොකක්ද කියලා?
ඒ ඒ කෙනා නේද?
ඔයා හොයන එක.
නැත්නම් යක්ෂයෙක්ද?
එදින,
ඇගේ සැමියා මිය ගියත්,
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියා.
රාක්ෂයන් මරන්නේ තමන්ට ඕන ඕන අයව විතරද?
එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
සහ...
ඔයා ළඟ තියෙන රතු පීත්ත පටිය...
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
ඒ යක්ෂයා ඔයාව ආරක්ෂා කළා.
දැන් ඔයා ඒක හොයනවා.
හරිද?
ඔයා... ඔයා තමයි ඒ ළමයා.
ඔයාගෙ මල්ලිව හොයාගත්තද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා කොහොමද මාව දන්නේ?
එයා ඔයාට මාව කිව්වද?
මේ මිනිහා…
මේ මිනිහා, කොහෙද එයා?
දැනගන්න ඕනද?
එහෙනම් මගේ අත ගන්න.
දත්ත අංක 23.
ඕ ජුන්-ඉල්ගෙන් ලබාගත් රුධිර සාම්පලය
යක්ෂයෙකුට බෙහෙවින් සමාන විය.
කෙසේ වෙතත්, ඕ ජුන්-ඉල්ට තවමත් කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් ඇති වී නොමැත
.
යක්ෂාවේශ වීමේ හැකියාව තිබියදීත් ,
ඔහුට කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් නොපෙන්වයි.
ඔහු එළියේ යම් දෙයකට නිරාවරණය විය.
පළමුවෙන්ම, ඒ පැය දෙකක අතුරුදහන් වූ කාල කවුළුව තුළ සිදුවූයේ කුමක්දැයි මම අනාවරණය කර ගත යුතුයි .
මේ වන විට,
මම විෂය අවුස්සලා
රාක්ෂකරණය.
ඕ ජුන්-ඉල්.
ඔයාගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා.
උපස්ථ කරන්න.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවා.
මම වෙඩි තියන්න යන්නේ නැහැ.
මට ඒ දරුවාව අරගෙන යන්න විතරයි ඕනේ.
ඉතින් ඔයා ජීවතුන් අතර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥